[再來一根]
帝光中学校　バスケットボール部
帝光中學籃球部
部員数は100を超え　全中3連覇を誇る超強豪校
是擁有百餘名部員 在全國中學聯賽中三連冠的超級強校
その輝かしい歴史の中でも
在其光輝的歷史當中
特に『最強』と呼ばれ
更是有一批號稱『最強』的人物
無敗を誇った　10年に一人の天才が5人同時にいた世代は
他們以不敗戰績為人稱道  而這5位十年難遇的天才齊聚一堂的時代
『キセキの世代』と言われている
被稱作『奇蹟世代』
が　『キセキの世代』には奇妙な噂があった
但是 關於『奇蹟世代』坊間流傳著一則奇異的傳言
誰も知らない　試合記録もない
據說另有一位既無人知曉 亦無比賽記錄
にも関わらず　天才5人が一目置いていた選手がもう一人
即便如此 卻為五位天才所看重的選手
幻の六人目がいた　と
シックスマン
他就是『幻影般的第六人』
Let's fight now
Let's try now
Get to my steam
Let's my steam
Let's try now
Get to my steam
Let's try now! NOW!!
Let's try now
胸躍るステージへ駆け上がる ど真ん中で
日听
搓  男
卷
躍上激情澎湃的舞臺中央
翻译
银  苹  果
限りなく臨界点突破見せてよ
無限張揚 突破臨界點給我看
校 对
Syura
You may dancing now　legend
Everybody wanna to be
everybody wanna to be
迷いなく未来へのジャンプ
毫不迷惘 躍向未來
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うヤツばっか
大家都在落敗之後故作堅強
时间轴
银  桑
起死回生になる道のり　怖くなくはないが
起死回生的路途中 並非不會害怕吧
超えてくからなのに　通過点なのに 塞いでんなら
明明要跨越 明明要通過 若前途被阻
一人じゃない自覚を
請相信你並非在孤軍奮戰
届け　we have to make a rimfire
大聲呼喊吧 we have to make a rimfire
合わせろパワーだけのマインド　言い訳いらんぞ
能將力量集中起來的精神 無需藉口
Can you feel 限界と　立ちはだかるのは
Can you feel 界限 以及阻礙於眼前的
理解しすぎた常識と孤独の my rules
是理解過度的常識和孤獨的my rules
Let's fight now
诸神字幕组
相変わらずだな　青峰
還是老樣子啊 青峰
分かっているのか
你明不明白啊
つまり決勝リーグで黒子と戦うということなのだよ
這意味著你會在決勝循環賽和黑子對上
なんか勘違いしてるぜ
你好像誤會什麼了
昔がどうでも関係ねーだろう
過去怎樣都沒關係吧
今は敵だ
我們現在是敵人
じゃ　切るぜ
就這樣 掛了哦
ミドリン　落ち込んでるときにごめんね
小綠 在你消沉的時候打電話真是抱歉哦
元気出してね
打起精神來哦
うるせーよ
吵死了
青峰
一模一樣呢
さぁ　帰ろっか
好了 我們回去吧
いや　ちょっと…ごめん　マジ待って
啊 等等 抱歉 真心請等一下
二試合やってんだぞ　しかも王者
我們可是賽了兩場啊 而且還是和王者
あ　ごめん
啊 抱歉
ゾンビみたくなっとる
都變成僵屍了
俺らは少し休めば大丈夫だけど
雖然我們稍微休息一下就沒事了
火神がな
但是火神他啊
無茶したし
太亂來了
動くどころか　立てねぇす
別說動了 連站都站不起來
でも　いつまでもここにいるわけにもいかないし
但是也不能一直在這裡待著不走
とりあえず　どっか一番近い店に入ろうか
總之 先找一家最近的店吧
火神くんは誰かおんぶしてって
火神讓誰背一下吧
じゃあ　ジャンケン
那來猜拳
じゃん?けん…
剪刀石頭…
すいません
打擾了
いらっしゃい
歡迎光臨
あれ お客さん多いね
哎呀 這麼多人啊
黒子てめぇ　覚えとけよコラ
黑子你個混蛋 給我記住
すみません　重かったんで
抱歉 你太沉了…
11人なんですけど
我們11個人
ちょっと席足りないかな
不知道店裡的座位夠不夠呢
黄瀬と笠松
黃瀨和笠松
呼び捨てかおい
叫我學長啊混蛋
ういっス
你們好~
なんで相席なんスか
為什麼和我們坐一桌
そして火神っち　なんでドロドロだったんスか
還有為什麼小火神渾身是泥啊
あぶれたんだよ　ドロはほっとけよ
摔了啊 先別管泥不泥的
あと火神っちってつけんな
還有 別叫我“小”火神
食わねぇと焦げんぞ
再不吃就烤焦了哦
あ　はい
啊 是
すみません おっちゃん　二人 空いて…
打擾了 大叔 兩位 有空位嗎…
なんでお前らここに　つか他は
為什麼你們兩個會來這裡 話說其他人呢
真ちゃんが泣き崩れてる間に先輩たちとはぐれちゃって
小真哭得死去活來的時候和學長們走散了
おい
喂
ついで飯でもみたいな
順便就來吃個飯
店を変えるぞ
換家店
あれ　もしかして海常の笠松さん
咦 難到是海常的笠松學長？
なんで知ってんだ
為什麼你會認識我
月バスで見たんで
我在《籃球月刊》上見到過
全国でも好ポイントガードとして有名人じゃないすか
你可是在全國都很有名的控球後衛呢
ちょっ…うゎ 同じポジションとして話聞きてーな
哇 作為場上打相同位置的選手 真想跟你聊聊啊
ちょっと混ざっていいすか
我們也可以加入嗎
こっちの席で話しましょうよ
坐這邊聊吧
あの席パネェ
那張桌子了不得啊
ちょっとちょっと　超ワクワクするわね
矮油矮油 人家興奮得心臟怦怦跳呐
お前　あれ狙ってたろ
你故意的吧
えー　まっさか
哎 怎麼會
とりあえず何か頼みませんか
總之我們先點些吃的吧
お腹減りました
肚子餓了
俺もう結構いっぱいだから
我已經吃了不少
お願いします
大叔 點餐
今食べてるもんじゃだけでいいっスわ
把剩下的文字燒吃完就夠了
へい
來了
よくそんな○○のようなものが食えるのだよ
你還真能吃得下這種【嗶——】的東西呢
いか玉ブタ玉ミックス玉たこ玉ブタキムチ玉
墨魚雞蛋 豬肉雞蛋 什錦雞蛋 章魚雞蛋 豬肉泡菜雞蛋
なんでそういうこと言うスか
你怎麼這麼說嘛
-頼みすぎなのだよ　-何の呪文っスかそれ
—你點太多了 —你在念咒嗎
大丈夫です　火神くん一人で食べますから
沒關係的 火神君一個人能吃掉的
本当に人間っスか
你真的是人類嗎
負けて悔しいのは分かるっスけど
我知道比賽輸了讓你很不甘心啦
ほら　昨日の敵はなんとやらっス
但是 昨天的敵人就隨它去吧
負かされたのはついさっきなのだよ
我輸給他們只是剛剛的事情吧
むしろお前がへらへら同席している方が理解に苦しむのだよ
反而是你這嬉皮笑臉跟他們同桌吃飯的態度讓我難以理解
一度負けた相手だろう
你輸給過他們一次吧
そりゃ
這個嘛…
当然リベンジするっスよ　インターハイの舞台でね
我當然是要報仇的哦 在高校聯賽的舞臺上
次は負けねぇスよ
下次我可不會輸了哦
望むとこだよ
求之不得
黄瀬　前と少し変わったな
黃瀨 你和以前有些不一樣了呢
そうスか
是嗎
目が　変なのだよ
眼神 變得有點奇怪了
変?
奇怪？
来た　スリー
看我的三分球
もう黒子っちたちとやってから
不過 在和小黑子比賽過之後
-食いもんで遊ぶな　－ごめんっ
—別拿吃的瞎玩啊 —對不起
前より練習するようになったっスかね
比以前更勤加練習了
あと最近思うのが
最近覺得啊
海常のみんなとバスケするのが　ちょっと楽しいっス
和海常的大家打籃球還蠻有趣的呢
俺もう食えねぇよ
我不吃了哦
どうも勘違いだったようだ やはり変わってなどいない
看來是我誤會了 你還是完全沒有變
戻っただけだ
只不過是變回去了
三連覇する少し前にな
回到了三連霸之前
無茶すんなよ
別亂來
大丈夫っすよ
沒事的啦
けど
但是
あの頃はまだ　みんなそうだったじゃないですか
那個時候 大家不都是那樣的嗎
お前らがどう変わろうが勝手だ
你們要怎麼變都是你們的自由
だが俺は楽しい楽しくないでバスケはしていないのだよ
但我可不是因為有沒有趣才打的籃球
お前ら　マジごちゃごちゃ考えすぎなんじゃねぇの
你們是不是亂七八糟地想太多了啊
楽しいからやってるに決まってんだろう　バスケ
籃球肯定是因為有趣才打的吧
なんだと
你說什麼
何も知らんくせに知ったようなこと言わない…
什麼都不知道就不要裝出一副什麼都知道的樣子
とりあえずその話は後だ
總之這個話題以後再說
高尾　ちょっと来い
高尾 你過來
わりーわりー
抱歉抱歉
ちょっ　ごめん　ごめん
對不起對不起對不起
火神くんの言う通りです
就像火神君說的一樣
今日試合をして思いました
今天比賽之後我就覺得
つまらなかったら　あんなにうまくなりません
如果無趣的話 是不可能打得那麼好的
火神　一つ忠告してやるのだよ
火神 給你個忠告吧
東京にいるキセキの世代は二人
在東京的「奇跡世代」有兩個人
俺と 青峰大輝という男だ
我 和一個叫做青峰大輝的男人
決勝リーグで当たるだろう
在決勝循環賽會遇見的吧
そしてやつは　お前と同種のプレーヤーだ
而且那傢伙和你是同類型的選手
よく分かんねぇけど そいつも相当強ぇんだろうな
雖然我不太清楚 但那傢伙相當強吧
強いです
非常強
ただあの人のバスケは　好きじゃないです
只是那個人的籃球 我不喜歡
ま　精々頑張るのだよ
算了 你們加油吧
緑間くん
綠間君
また　やりましょう
下次再比過吧
当たり前だ
那是當然的
次は勝つ
下次我會贏
今日はジャンケンなしでもいいぜ
今天不猜拳也可以哦
その代り　お前のそのラッキーアイテム
話說回來 你那個幸運物…
次からは抜からないのだよ
下次不會再大意了
今度はもっと大きい信楽焼を買うのだから
下次一定要買一個更大的信樂燒
サイズの話じゃねーよ
不是它大小的問題啦
ありがとうございました
謝謝惠顧
よし　次は決勝リーグだ
好 接下來就是決勝循環賽了
あれ　黒子どこ行った
話說 黑子去哪兒了…
あの
那個…
どこに…
你去哪…
拾いました
我撿回來了
犬
狗狗
犬?
狗狗？
つかひろっ　拾うな
喂 別撿回來啊
ちょっと近所迷惑です
喂喂 會吵到別人的
捨て犬か　ひでーな
棄犬嗎 好過分
どうすんだそれ
這個要怎麼辦
きゃぁあ　もふもふ　超可愛い
啊啊啊 軟乎乎的 超可愛
どうしたんでちゅか
小寶貝你腫莫了呢
監督　ちょっと落ち着け
教練 冷靜點
可愛いでちゅね
萌死了啦
なんか誰かに似てない?
總覺得 它好像有點像誰
目　目
眼睛 眼睛
やばい　気がついたら愛着が
糟糕 一注意到就覺得好親切
よし　お前の名前はテツヤ2号だ
很好 你的名字就叫“哲也二號”
名づけんな 戻しづらくなるじゃねぇか
別給它起名字啊 起名字就得養的
まだいんだな　捨てるなんてひどいやつ
這年頭居然還有拋棄小狗的傢伙啊
ねぇね　一つ気になるんだけど
話說 有件事我有點介意的說
何してんの　火神くん
你在做什麼 火神君
いや　その…
不…那個…
オレ　犬とかはマジでダメなんだよ…です
我…不擅長應對狗…的說
インターハイ決勝リーグに進出が決まった私たちは
已經確定晉級高中聯賽決勝循環賽的我們
難関だった実力テストも乗り越え
跨越了學校能力考試的難關
練習を再開した　が
再次開始了練習 但是
ちっくしょう　うずうずすんな
可惡 好煩躁啊
足が治るまでは我慢して
在腿恢復之前請忍耐
ナイスパス
傳得漂亮
ナイシュー
好球
2号　お前バスケ分かってんのか
2號原來也懂籃球啊
イケる口だな　おい
這口氣很有信心嘛
えー　そんなにダメなの
那麼怕狗嗎
はい
是
火神くん
火神君
そんなこと言わずに
請不要那麼說
同じ目で見んな
不要用同樣的眼神看著我
可愛いですよ
它很可愛的
止めろ　黒子てめぇ　あとでマジ殺す
住手 黑子你個混蛋 看我等一下不宰了你
ぜってぇわざとだ
絕對是故意的
ストレッチはいつも以上に入念にね
伸展身體要比平時更小心哦
まずはスクワット
首先是屈膝運動
はい　一分休憩
好 休息一分鐘
きっついな　プール練
在游泳池裡練習好累啊
黒子寝んな　つか浮くな
黑子 不許睡 別浮在那裡
可愛いワンちゃんですね
好可愛的小狗啊
桃井さん
桃井同學…
知り合い
熟人？
えっと　どちら様
那個…您是哪位？
えーと　なんて言えばいいのかな
那個…怎麼說好呢
哲くんの彼女です
我是哲君的女朋友
決勝リーグまで待てなくて来ちゃいました
等不急到決勝循環賽 於是就來了
テツくん
哲君？
黒子テツヤくん
黑子哲也君
お前　彼女いたの
你有女朋友？
違います　中学時代のマネージャーだった人です
不是的 是國中時候的經理
帝光の…
帝光的…
決勝リーグって　次の対戦校なの
決勝循環賽…下場比賽的對手學校嗎
テツくん　久しぶり 会いたかった
哲君 好久不見 我好想你啊
苦しいです　桃井さん
很難受的 桃井小姐
何がなんだか分かんねぇけど
雖然不明白是怎麼回事
羨ましすぎる黒子
但是好羡慕啊黑子！
いいな黒子　死ねばいいのに
真好啊 黑子 去死吧
ちょっ　いやいやなんで黒子
等等 為什麼是黑子
冴えねぇし　薄いし　パッとしねぇし
既無趣又沒存在感 還那麼不起眼
え?　そこがいいんですよ
就是這點才好哦
でも試合になると
但是一比起賽來
別人みたく凛々しくなるとことか　グッときません?
氣勢淩厲的就像變了個人 不覺得很迷人嗎
あと　アイスくれたんです
還有 給過我雪糕吃
でさ　新しい味…
我說啊 新口味呢…
なんかいいな ああいう　みんなでアイス食べるとか
感覺好好啊 像那樣大家一起吃雪糕什麼的
あの　僕もう要らないんで　これあげます
那個 我已經不需要了 這個給你吧
あげますって
給我？
ゴミくれるってどういうこと
把垃圾給我是什麼意思
てかひどくない?
太過分了吧
だから本当はテツくんと同じ学校行きたかったの
所以啊 我本來想和哲君進同一所學校的
けど　けど
但是 但是…
桃井さん　プール内は響くんで 大声は控えてください
桃井同學 游泳館有回音 所以請不要大聲哭
なんだ　この展開
這是什麼神展開啊
なっ　何なのよあの子
怎…怎麼回事啊那孩子
そもそもちょっと胸が大きくて可愛いくらいで
不就是胸稍微大一點 人稍微可愛一點嘛
みんな慌てすぎよもう
大家激動個什麼勁嘛 真是的
ね?　日向くん
是不 日向君
うん　そうだね
嗯 是啊
待って　テツくん
等一下啦 哲君
テツくんってば
我說哲君啊
チラ見してんじゃねーよ
別給我偷瞄啊
日向さん死んじゃいますよ
日向同學 會死的啊
えっ　なんで俺の名前を
哎 為什麼你會知道我的名字
知ってますよ
當然知道啦
誠凛バスケ部キャプテンでクラッチシューター　日向さん
誠凜籃球部隊長兼關鍵射手日向同學
イーグルアイを持つポイントガード　伊月さん
擁有「鷲之眼」的控球後衛 伊月同學
無口な仕事人でフックシューター　水戸部さん
沉默寡言的鉤手射手 水戶部同學
圧倒的なジャンプ力を持つパワーフォワード　火神くん
擁有壓倒性跳躍力的大前鋒 火神同學
小金井さん　土田さん
小金井同學 土田同學
あれ
誒…
そんだけ?
這就完啦
そして…ぎりぎりBの監督　リコさん
還有 勉強算得上B罩杯的教練 理子同學
ふ　ふざけんな
可惡啊啊啊
なんなのよこいつ
怎麼回事啊這傢伙
桃井さん
桃井同學
やっぱり青峰くんのとこ行ったんですか
你果然去了青峰君那裡嗎
テツくんと同じ学校に行きたかったのは本当だよ
想和哲君進同一所學校是真的哦
けどあいつ　ほっとくと何仕出かすか分かんないからさ
但是那傢伙 放著不管的話不知道他會做出什麼事來
この子　テツくんにそっくりだね
這孩子 和哲君一模一樣呢
どうしたの
怎麼了呢
なんか　かわいいすぎ
太可愛了吧
そうそうじっとしてらんねぇよな
我可等不下去了
痛みだって　もうほとんど…
疼痛也差不多…
火神大我　だろう
火神大我…是吧
相手しろ　試してやるから
來做我的對手吧 我要試試你
誰だてめぇ
你誰啊
名乗りもしねぇで相手しろとか
連名字都不說就要我當你對手
気にいらねぇな
我很不爽啊
お前の気分とか聞いてねーよ
我管你爽不爽
やれつったらやるんだよ
讓你打你就打
ま　名前くらいは言ってやるよ
不過 告訴你我是誰也無妨
青峰大輝だ
青峰大輝
青峰
青峰？
名前は聞いてるぜ
名字我倒是聽過
けどそんな上から物言われて 素直にはいなんて言うわけね…
但你那種居高臨下的口氣 我才不會老實答應…
おいおい だから聞いてねーんだよ
喂喂 所以我沒在徵求你的意見啊
グダグダ言ってねーでやれ
別囉囉嗦嗦了 打球吧
誰も勝負になるなんて思ってねーよ
誰也沒說要一決勝負吧
言ったろ　試してやるって
我說過了吧 只是來試試你而已
俺より強いやつとか 存在しねぇもん探してるわけじゃねーんよ
我不會去找 也不會有比我強的傢伙
俺の退屈をお前がどれだけ楽しませられるかってだけの話だ
只是想看看你能讓我盡興到什麼程度而已
黄瀬といい　緑間といい
黃瀨也好 綠間也好
キセキの世代ってのはカンに触るやつばっかだけど
「奇跡世代」全是讓人難以忍受的傢伙
てめぇはそん中でも格別だな
尤其是你
ぶっ倒してやるよ
我要打倒你
決勝リーグ進出　おめでとう
恭喜晉級決勝循環賽
桃井さんのところもですよね
桃井同學的隊伍也是吧
あれ　言ったっけ
我說過了嗎
さっき　決勝リーグまで待てなくなってって言ってたじゃないですか
你剛剛不是說等不急到決勝循環賽了嗎
そうだっけ
是這樣嗎
はい
是的
だから　次会うときは違うベンチだね
所以 下次見面就在不同的陣營了
はい
是的
あとビデオでミドリンとの試合見たよ
還有 我看了你和小綠的比賽錄影哦
すごいいい試合だったし
是場超級精彩的比賽
火神くんって
那個火神
彼　昔のあいつにそっくりだね
和曾經的他一模一樣呢
はい
是
二人のプレー見てたら　思い出しちゃってさ
看了你們倆的比賽 我就想起來了呢
しゃ　ナイスパス　テツ
好 傳的漂亮 哲
黒ちんと峰ちん　相変わらずムカつくくらい意気合ってるね
小黑和小峰 還是依舊讓人火大地合拍呢
てか黒子っち　こっちにも回してほしいっス
話說小黑子 你也給我傳幾球啦
キャプテンに言ってください
請和隊長說
今のプレーを見せられたら
剛剛的打法讓我覺得
当分はこれが既定路線だな
他倆的配合是目前的主要作戰方針
ホントなんでだろうな
真是很奇怪呢
テツとは他のことは何も合わねーのに
明明和哲在其他方面都不合拍
バスケだけは噛み合うんだよな
唯獨籃球上合得來呢
っとなんですかね
是為什麼呢
黒子は影なのだよ
因為黑子是影子啊
影は光が強いほど濃くなる
光越強 影子越深
つまり強い選手と組むほど 黒子も力を発揮する
也就是說和越強的選手配合 黑子就越能發揮實力
俺たちも別に黒子と意気が合っていないわけではない
我們並不是和黑子不合拍
が　やはり最強は青峰だ
但是 最強的還是青峰
一番黒子と噛み合うということは
和黑子最合拍就意味著
ひと際あいつの輝きが強いということなのだろう
那傢伙的光芒是最耀眼的
うぃーす
都練著呢~
隊長好
あら　青峰は
咦 青峰呢
勝手にどっか行きました
又到處亂跑了吧
てかまたサボりっすよ
話說他又偷懶了啊
まったく　しょうがねーやっちゃ
真是的 真拿那傢伙沒辦法
のー　桜井
是吧 櫻井
えっあっはい　すいません
啊 是 對不起
自分クラス一緒だから止めたんですけど
我和他同班 想阻止他來著
ダメで　その
但是沒成功 那個…
いや　ええよ別にそういう…
沒關係啦 那種事
ホントすいません　生きてて
我活著真是對不起
生きてて?
活著？
すいません　すいません 自分とかもう羽虫っす
對不起對不起 我就是只蟲子
羽虫?
蟲子？
すいません　すいません　ホントすいません
對不起對不起真的很對不起…
いや　もうええから　むしろ軽くうざいって
啊不 沒關係啦 反而是你好吵…
うざくてすいません
對不起 我太吵了…
あと桃井もいないすけど
還有 桃井也不在
すいません　すいません　羽虫ですいません
對不起對不起 對不起我是只蟲子…
ああ　それもええねん
啊 那個也沒關係
むしろそれがあいつの仕事やな
不如說那就是那傢伙的工作
青峰くんの
我還是更喜歡
テツくんと一緒にやってた頃のプレーの方が好きだったんだけどな
青峰和哲君在一起打的比賽呢
バスケを一人でするようになって
將籃球變成一個人打的運動
チーム内で孤立して
在隊伍中孤立
それでも　試合に負ければ変わってくれると思ってた
但我總以為 輸掉比賽的話就會有所改變了吧
けどあいつは負けない
可那傢伙不會輸
一人になっても誰も止められないのよ
即使變成一個人 也沒人能阻止他
ごめんね
抱歉
どうも昔の話になると　暗くなっちゃって
一說起從前的話題就消沉了
変わりますか
會不一樣嗎？
青峰くんを止めたら
如果阻止了青峰君的話
でも…
但是
青峰くんの強さは知ってます
我瞭解青峰君的強大
けど　僕一人で戦うわけじゃないですから
但我不是一個人在戰鬥
約束します
我答應你
青峰くんに勝つと
我會打敗青峰君的
話になんねーな
真是不像樣啊
お前　本当に緑間に勝ったのか
你真的贏過綠間了嗎
てめぇ
混蛋
テツの目も曇ったもんだぜ
哲的眼光也不行了啊
お前じゃ　あいつの力をすべて引き出せねー
就憑你 根本不能引導出那傢伙的全部實力
あいつは影だ
那傢伙是影子
影は光が強いほど濃くなる
光越強 影子才會越深
つまり　輝き次第であいつは強くも弱くもなる
也就是說 那傢伙的強大是由光的強弱來決定的
お前の光は　淡すぎる
你的光 太暗淡了
本能的なシチュエーション
出於本能的立場
だから意味を探すこのイミテーション
所以在為這模仿尋找意義
暗闇から零れるライフル Bullet ぎょうさん壊せ
從黑暗中散落的來福子彈 最大程度的破壞
自由定義なカラーズ　もがいて暮らしてfunky
自由的色彩 翻滾掙扎的funky
このガッツポーズは　次やるファイト　気取ってんだ
這表示勝利的揮手 是對下一場拼搏的承諾
friend that need to catch up step away
because it's just like this never ends
somethings give boys best friend
because it's all what it turns out to be
旅立ちたくなるってカタルリズム覚えてんだろう
想出發去旅行 記住這句話的節奏了吧
胸に響く諦めの過去で
已放棄的過去 在胸中迴響
錆びたサヴァンみたいに君もここで震えてんだろう
像蒼老賢人般 你也為此顫抖了吧
とりあえずは迷いのない未来へ
總之 向著毫無迷惘的未來前進吧
山頂での　in that future space
立於山頂 in that future space
いよいよ決勝リーグだ
終於到決勝循環賽了
ベンチに突っ込んで怪我しないこと
禁止摔到休息區來害自己受傷
…おぉ
嗯 哦
ドフリーでシュート何本も外さないこと
無人盯防的時候不許一次次射失
敵のマネージャーにデレデレしないこと
不許對敵方的經理流口水
別開玩笑了
おい
喂！
---诸神字幕组---
日听:搓男 & 卷  翻译:银苹果
校对:Syura  时间轴:银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品